燃やせ友情パッションは ミツボシ☆☆★！

悩みごと 尽きない時代だ＼なーんて時代だ／
そばにいてくれる 友達に感謝

どんなときも 仲間がいるから＼いーるから／
そんな照れちゃうこと 真顔で言えちゃう
＼もえろゆーじょーぱっしょん！／

夢に夢見た大フライト
手を繋いだら大気圏突入も怖くない！

ミツボシ☆☆★→パッて弾けて
飛び乗って流星＼りゅーせい！／
君と夢と愛を目指し行くよ
今すぐ！

ミツボシ☆☆★＝揃って光って
眩しいってyou say?＼ゆーせい！／
前を向いてノンストップ＆ダッシュ！
走れミツボシ☆☆★！

届け純情キュートで クールな世代っ！
燃やせ友情 パッションは ミツボシ☆☆★！！

仲良きことは美しいけど
それでも絶対 負けたくないから
＼まさにはらんばんじょー！／

火花散らして 大パレード
もう遠慮はしない スペースオペラが始まるよっ！

ミツボシ☆☆★→ガチって泣いてぶつかって友情！＼ゆーじょー！／
悔し涙 嬉し涙
全部がお宝！

ミツボシ☆☆★＝ぎゅってシチュって恥ずかしいってyou know?＼ゆーのー！／
地固まってレイニー＆サンシャイン
行くぞミツボシ☆☆★！！

君がくれた勇気にありがとう
隣に並ぶみんなの笑顔に感謝
ありがとう...

ミツボシ☆☆★
やっと出会えた
鳴り響く 歓声
夜空中の 流星に
夢を 宣誓っ！
ミツボシ☆☆★＝願って頑張って 叶えちゃえって can say!
上を目指しチャージ＆ハイジャンプ！
翔けるミツボシ☆☆★！！！
届け純情！キュートで クールな世代
燃やせ友情！パッションはカオスでラブリーなミツボシ☆☆★
キラリ スーパースター
目指すは六ツ星☆☆☆☆★★！！！！